Информационная система учета перевозки багажа

Описание

Это приложение на Python с использованием PyQt5 для управления данными о перевозке багажа. Оно позволяет:
Создавать и редактировать записи о багаже.
Просматривать список багажа с возможностью фильтрации и сортировки.
Создавать отчеты о багаже за определенный период.
Просматривать историю созданных отчетов.
Управлять данными о самолетах.
Проходить аутентификацию.
Создавать новые учетные записи.

Основные возможности

Аутентификация:

Вход в систему по имени пользователя и паролю.
Создание новых учетных записей.

Управление багажом:

Создание новых записей о багаже с указанием всех необходимых параметров.
Редактирование существующих записей.
Удаление записей.
Фильтрация и сортировка данных о багаже.

Отчеты:

Создание отчетов о багаже за выбранный период.
Сохранение отчетов в базу данных.
Просмотр истории созданных отчетов.
Сохранение отчетов в текстовый файл.

Самолеты:

Добавление данных о самолетах.
Пользовательский интерфейс:
Интуитивно понятный интерфейс на базе PyQt5.


Зависимости
Python 3.7+
PyQt5
qfluentwidgets
PyMySQL
bcrypt

Установка

Установка Python:
Убедитесь, что на вашем компьютере установлен Python 3.7 или более поздняя версия.
Установка необходимых библиотек:
pip install -r requirements.txt

Установка библиотеки qfluentwidgets:
pip install PyQt-Fluent-Widgets -i https://pypi.org/simple/

Настройка базы данных MySQL:
Установите MySQL Server, если он еще не установлен.
Создайте базу данных new_baggage_accounting и пользователя с правами на эту базу.
Убедитесь, что указали правильные настройки подключения в секции db_config в файле main-app.py.

self.db_config = {
        "host": "localhost",
        "user": "admin",
        "password": "admin",
        "database": "new_baggage_accounting",
        "port": 3307
    }

Запуск приложения:

python main-app.py

Структура проекта

main-app.py - Основной файл приложения.
requirements.txt - Список необходимых библиотек.
edit.svg - Иконка редактирования.
delete.svg - Иконка удаления.

